Halo semuanya.
Dalam bagian apendiks A ini.
Saya hanya akan memposting serangkaian video melalui dasar pemrograman Python jadi ini hanyalah sumber
tambahan bagi Anda untuk membantu Anda mempelajari Python dan hanya mempelajari dasar-dasarnya.
Silakan dan pergi ke Bagian 2 jika Anda belum menginstal setup Anda.
Dan saya akan membantu Anda menginstal notebook AI Python.
Setelah Anda menginstalnya, kembali saja ke sini dan kita akan melihat hampir seperti kursus
kilat di Python.
Jadi apa yang bisa kita lakukan python.
Baiklah mari kita mulai dengan menggunakan Python sebagai kalkulator.
Anda pada dasarnya hanya dapat menggunakan ini hampir seperti itu adalah kalkulator grafik TADS 3 hanya
mengetik apa yang Anda inginkan sehingga kita dapat mengatakan misalnya tiga tambah tiga dan kemudian bergeser masuk.
Inilah enam.
Kita dapat melakukan fungsi yang lebih rumit seperti misalkan 50 minus produk dari lima loop.
Maafkan saya lima kali enam musim Asterix untuk tanda-tanda minus perkalian dan minus cetak C ke garis operasi mana yang
lebih dulu untuk pertempuran hanya menggunakan garis miring seperti itu.
SHIFT ENTER untuk menjalankan gaya mereka.
Dan di sana kita punya jawaban.
Besar.
Jadi apa lagi yang bisa kita lakukan jika kita ingin membelah.
Kita dapat mencoba katakanlah lima dibagi enam.
ENTER SHIFT dan di tengah-tengah Anda mendapatkan nol di sana.
Jadi mengapa demikian?
Yah saya saat ini menggunakan Python versi 2.
Jika menggunakan Python 3 Anda tidak akan memiliki masalah ini.
Python 2 Masalah dengan ini adalah hanya memotong sisanya dan mengembalikan integer.
Jadi jika kita ingin memperbaikinya, ada dua cara yang bisa kita lakukan.
Kita dapat membuat angka floating point sehingga kita dapat mengatakan lima poin nol dibagi enam.
SHIFT ENTER dan sekarang kita sampai ke desimal nyata yang Anda inginkan
atau jika Anda tidak ingin khawatir tentang hal itu, Anda dapat dari garis bawah garis bawah masa depan garis bawah garis bawah garis impor SHIFT ENTER.
Jadi saya tahu ini kelihatannya benar-benar lucu yang kami impor.
Di masa depan.
Tapi itulah yang Anda lakukan.
Dan kemudian pra-perdagangan lagi lima dari enam.
Sekarang kita tidak perlu menambahkan titik desimal tambahan untuk mendapatkan seluruh pecahan dan angka kecil.
Besar.
Jadi sekali lagi pada angka floating point.
Cara lain untuk membuat angka floating point adalah dengan memanggil angka float sehingga saya dapat mengatakan float 5 dibagi dengan 6 dan
itu hal yang sama seperti jika saya telah memberinya label lima poin nol.
Kita juga dapat melakukan beberapa matematika yang lebih rumit seperti akar kuadrat meskipun kita dapat melakukannya
dengan mengimpor peta sehingga saya dapat mengatakan mengimpor matematika.
SHIFT ENTER mencatat di bagian perpustakaan matematika dan katakanlah saya ingin mengambil akar kuadrat.
Untuk itu Anda bisa menyebutnya keamanan dan saya bisa menyebut bahwa 36 shift masuk dan kotak ke 3 6 atau 6 cara lain saya bisa
melakukan ini sedikit lebih khusus sehingga saya bisa mengatakan dari impor saya sebagai keamanan dan
kemudian saya hanya
perlu memanggil keamanan di nomor itu.
Hebat dan saya mendapatkan hal yang sama.
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Jadi saya bisa mendefinisikan variabel menggunakan tanda sama dengan jadi contoh saya bisa mengatakan volume sama dengan 10.
Dan sekarang jika saya mengetik volume saya harus menemukannya menggunakan tanda yang sama sehingga variabel saya
tidak ditentukan oleh volume.
Dengan nomor 10 itu.
Oke apa lagi yang bisa kita lakukan.
Jadi saya bisa mengatakan merah sama dengan lima lagi untuk mendefinisikan variabel.
Dan sekarang saya benar-benar dapat menggunakan variabel untuk melakukan tindakan.
Jadi baca kali mengapa saya mendapatkan 50.
Jadi memperlakukannya 5 kali.
Semoga Anda seharusnya sudah menebaknya juga.
Apa lagi yang bisa kita lakukan agar kita juga dapat memiliki string dalam Python dan cara Anda memiliki string hanya dengan
menggunakan tanda kutip.
Jadi jika saya menggunakan tanda kutip tunggal, saya bisa mengatakan Hello World Center dan saya juga bisa menggunakan tanda kutip ganda.
Halo Dunia.
Masukkan sonar membuat string sehingga saya bisa
mengatakan misalnya mencetak Hello world
Dan begitulah.
Ini dicetak string sehingga Anda mungkin bertanya-tanya apa perbedaan antara tanda kutip ganda dan tanda kutip
tunggal.
Baik Anda dapat menggunakan keduanya untuk memiliki tanda kutip di angin sendiri sehingga yang saya maksud adalah
jika
saya ingin mengatakan dia mengatakan tanda kutip ganda.
Halo.
Jadi sekarang saya dapat memiliki tanda kutip ganda dalam.
String Anda dapat menggunakan tanda kutip ganda dan tanda kutip tunggal secara bergantian untuk menghindari memotong string sehingga
apa yang saya maksud dengan itu katakanlah saya menciptakan hal yang sama menggunakan rekan kutip ganda.
Jika Anda melihat holo tidak lagi dibaca itu karena saya menutup string itu menggunakan tanda kutip ganda.
Jadi sekarang saya bisa menggunakan tanda kutip tunggal untuk memberi tahu Python bahwa saya masih melanjutkan string itu.
Dan begitulah.
OK jadi sama seperti objek data lain yang kami lakukan
Kita bisa mengatur variabel sebagai string menggunakan tanda sama dengan.
Jadi saya dapat misalnya membuat variabel yang disebut frase dan saya dapat mengatur yang sama dengan string halo dan jika
saya memanggil frase bahwa objek variabel tidak hanya string Halo saya juga dapat mencetaknya karena itu adalah frase
cetak string.
Halo.
Besar.
Apa lagi yang bisa saya lakukan.
Saya bisa mencetak tipe data lain yang bukan string.
Jadi misalnya saya bisa mengatakan cetakan.
Volume saya adalah.
Dan kemudian saya bisa mengatakan itu akan gulir ke atas.
Sebenarnya kami sudah membuat volume sehingga Anda dapat menggulir ke atas dan memeriksa volume sekitar dengan mengatakan volume sama dengan
10.
Jadi itu angka.
Mari kita lihat apakah itu.
Bekerja sekarang untuk menyimpan kesalahan sintaksis di sini.
Jadi mengapa demikian?
Itu karena saya memerlukan koma untuk memanggilnya karena itu digit.
Jadi mari kita lihat sekarang.
Besar.
Jadi volume saya 10.
Luar biasa.
Anda juga dapat menggunakan operator plus untuk menyatukan string.
Jadi misalnya saya dapat mengatakan mari kita baca frasa yang bagus.
Juga frasa
sama dengan 0 0 plus dunia.
ENTER SHIFT.
Sekarang jika saya sebut frasa saya itu hello world.
Jadi perhatikan tidak ada ruang jadi apa yang bisa saya lakukan.
Jika saya kembali ke sini dan menyisipkan spasi mari kita lihat apa yang terjadi.
Ini dia.
Jadi sekarang saya sebenarnya memiliki dua spasi dan dimasukkan ke keduanya.
Saya juga bisa melakukannya.
Jika kita
kembali masukkan spasi seperti itu sebagai term ketiga.
Dan kita mendapatkan hal yang sama setelah menjalankan kedua sel itu.
Baiklah, bagus.
Jadi hal lain yang akan saya bahas untuk bagian ini adalah daftar begitu sering dalam bahasa pemrograman yang Anda inginkan
untuk menjaga kelompok barang yang sama.
Dan cara Python melakukan ini adalah menggunakan daftar.
Jadi misalnya mari kita membuat daftar Mari Membuat daftar kota.
Jadi kami melakukan itu cukup sering dalam kursus semua mengatakan kota adalah daftar dan kami menggunakannya menggunakan tanda kurung.
Jadi saya bisa mengatakan NYC membuat string.
Saya bisa bilang L. SEBUAH. Korea atau koma string.
Dan apa yang terakhir.
Jadi lihat strukturnya.
Ini disebut Daftar lagi.
Itu dibuat hanya menggunakan tanda kurung Anda dapat menggunakan tanda kutip untuk membuat string dan kemudian.
Gunakan koma sebagai pemisah untuk setiap item dalam daftar.
SHIFT ENTER dan saya punya kota adalah daftar.
Jadi jika saya menelepon kota saya mendapatkan daftar saya kembali.
Saya dapat mengakses anggota tertentu dari daftar itu menggunakan indeks dan saya dapat memanggil indeks menggunakan tanda kurung.
Jadi katakanlah saya ingin item nol dalam daftar itu.
Jadi yang pertama pengindeksan dimulai pada 0.
Jadi saya harus mendapatkan NYC kembali sempurna.
Dan mari kita lanjutkan dan melihat bagaimana itu bekerja untuk seluruh kota kita satu L. SEBUAH. besar.
Begitu seterusnya 0 1 ke NYC L. SEBUAH. Selatan.
Luar biasa.
Jadi apa yang terjadi jika saya memasukkan angka negatif.
Mari kita pergi dan melihat seperti apa itu.
Jika saya memasukkan negatif apa yang saya dapatkan kembali saya dapatkan kembali.
Jadi dengan memasukkan negatif itu, Anda memberi tahu Python untuk memulai indeks Anda dan mulai menjalankannya dari
sisi lain.
Jadi pada dasarnya berjalan di sekitar daftar dan itu dimulai pada SS sebagai gantinya.
Hebat jika saya ingin terus menambahkan ke daftar itu.
Saya dapat menggunakan perintah append sehingga saya dapat menambahkan item ke daftar.
Jadi Anda lihat apa yang saya maksud dengan itu.
Saya dapat mengatakan kota dan kemudian saya akan lulus menambahkan fungsi untuk memulai menambahkan.
Dan di sini saya bisa memasukkan.
Dan pangeran-pangeran ini istilah apa pun yang ingin saya tambahkan ke daftar itu.
Jadi apa yang bisa kita tambahkan ke daftar itu.
Katakanlah Chicago.
Yah cukup cantumkan C H I untuk Chicago dan saya telah menambahkan Chicago ke daftar itu.
China atau China pagi itu di mana Anda berasal dari apa yang Anda katakan.
Dan mari kita pergi ke depan dan melihat kota dan bingo sekarang kita memiliki NYC L. SEBUAH. S. F. Chicago hebat.
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Kita dapat menggunakan perintah rentang sebagai cara mudah untuk membuat daftar angka.
Jadi kita harus tahu apa yang saya maksud dengan itu yaitu saya akan mengatakan range dan mari kita lanjutkan dan menempatkan di range 10
beberapa pengindeksan dimulai dari nol.
Jadi pikirkan dalam benak Anda seperti apa daftar ini.
Ini akan klik SHIFT ENTER untuk memeriksanya.
Besar.
Jadi itu berjalan dari nol dan hanya memperhatikan sembilan dan alasan untuk itu seperti saya katakan sebelumnya adalah karena
pengindeksan dimulai dari nol.
Tetapi jika Anda melihat Anda memiliki 10 item maka Reines akan memanggil kembali daftar dari nol ke dasarnya dan minus satu dari apa
pun yang Anda suruh dimasukkan.
Jadi jika saya ingin daftar yang berjalan hingga 10 saya harus meletakkan 11 di sini SHIFT ENTER.
Dan saya memiliki daftar yang berjalan hingga 10 tetapi perhatikan memiliki 11 angka di dalamnya 0 1 2 3 4
5 sampai 10.
Besar.
Bagaimana jika saya ingin menentukan rentang mungkin dari satu nomor ke yang lain.
Jadi tidak jauh dari nol saya bisa melakukan itu hanya dengan mengatakan.
Dalam menempatkan nomor awal.
Jadi katakanlah saya ingin mulai dari 3 dan pergi ke 7.
Jadi jika saya ingin pergi ke 7.
Ingat sejak pengindeksan dimulai dari nol saya harus memasukkan satu angka lebih tinggi dari 7 jadi 8.
Jadi ini harus memberi kita daftar dari 3 sampai ke 7 dan di sana kita istirahat.
Jadi ingatlah bahwa daftar yang kami buat memiliki rentang langkah satu di antara elemen-elemen sehingga dibutuhkan 3 plus 1 untuk menuju ke
4 untuk ditambah satu dari 5 dll dll ..
Saya dapat memberikan ukuran langkah yang tetap jika saya mau.
Di mana ketiga datang sehingga saya bisa mengatakan berkisar dari 0 dan 1 S. ke 20.
Jumlahnya semua naik menjadi 19 dan kemudian entri ketiga bisa menjadi ukuran langkah.
Jadi katakanlah saya ingin masuk dalam langkah 2 sehingga hanya akan menjadi angka genap.
Mari kita pergi dan melihat apakah itu berhasil.
Dan anggur sekarang memiliki 0.
Sepanjang jalan ke 18 ketika langkah dua tidak pergi ke 19 karena itu angka ganjil.
Jika saya ingin memasukkan 20 saya harus memanggil 20 di shift mereka di sekitar dan saya memiliki
hingga 20
Luar biasa.
OK jadi hal penting lain yang perlu disadari adalah bahwa daftar tidak perlu memiliki tipe data yang sama.
Jadi misalnya saya bisa membuat daftar dengan string dan angka di dalamnya sehingga bisa saya katakan.
Mari kita membuat Rand mari kita membuat objek yang disebut daftar garis bawah acak.
Buat daftar dengan tanda kurung dan aku akan menyapa sebagai objek dan aku akan mengatakan 7.
6 adalah objek lain dalam daftar ini dan saya akan mengatakan string hari ini.
Mari kita membuat angka lain, mari kita lanjutkan tiga koma empat atau empat koma tiga.
SHIFT ENTER dan sekarang panggil daftar acak.
Hebat jadi listless benar-benar mendengarkan Python benar-benar kuat dapat mengambil objek yang
bukan tipe data besar.
Namun saya menyarankan Anda menggunakan daftar untuk objek serupa yang entah bagaimana setidaknya terhubung secara logis.
Jika Anda ingin mengelompokkan tipe data yang berbeda menjadi satu komposit yang diharapkan dapat menggunakan topples
yang akan mempelajari tentang apa yang akan dilakukan untuk menutup daftar.
Kita dapat mengetahui berapa lama daftar menggunakan perintah panjang dan itu sebenarnya hanya akan dieja
L E N.
Jadi saya dapat mengatakan l e n dari acak menggarisbawahi daftar masuk dan itu memberitahu saya panjang sehingga memiliki 4 item dalam daftar
itu.
Halo 76 hari ini 4. 3.
Jadi itu 4 item dalam daftar itu.
Besar.
OK jadi apa yang Anda lakukan sejauh ini dalam kursus kilat cepat ini, kami telah membahas
perhitungan dasar sehingga Anda dapat menggunakan Python sebagai kalkulator.
Satu hal yang perlu diketahui adalah.
Bergeser dan buat sel lain di sini, jadi saya akan mengatakan masukkan sellable Nah jika Anda ingin eksponen yang
terlalu Asterix.
Jadi untuk kekuatan dua harus 16 shift center.
Luar biasa sehingga Anda dapat berkembang biak menggunakan eksponen asterix menggunakan dua Asterix dan kurangi pembagian menggunakan kekuatan
terakhir.
Ingat jika Anda menggunakan Python 2 dan gunakan visi yang Anda dapat dari divisi impor di masa
depan secara khusus sebagai angka mengambang.
Kami melakukan itu kadang-kadang dalam kursus.
Saya juga bisa mengatakan 5 desimal dan 0 secara otomatis diasumsikan di sana.
Saya juga bisa memanggil float untuk membuat 5 menjadi angka mengambang yang pada dasarnya hanya
membuatnya menjadi objek 5 poin ini.
Ada satu ton.
Guru jika saya bisa melakukan ini, saya bisa melihat matematika yang penting.
Anda dapat melihat dokumentasi Python jika Anda ingin mengetahui semua objek matematika atau metode untuk memanggil.
Ada banyak dari mereka.
Dan apa lagi yang kami pelajari.
Anda dapat mengatur variabel sebagai angka karena variabel adalah string.
Anda dapat mencetak string. Anda dapat melakukannya dengan kutipan tunggal atau ganda atau Anda dapat menggunakannya keduanya jika Anda
ingin keluar dari pasien agar tetap berada dalam string itu sendiri dan tidak bingung.
Anda dapat mencetak objek juga dapat mencetak objek dengan string dan objek yang berbeda.
Ingatlah untuk menggunakan koma di sana.
Itu yang ingin kamu lakukan.
Anda dapat menambahkan string bersama untuk mencetak seluruh frasa.
Anda dapat membuat daftar menggunakan tanda kurung dan Anda dapat mengindeks daftar mulai dari nol.
Anda juga dapat menambahkan objek ke daftar menggunakan menambahkan.
Anda bisa menggunakan rentang untuk membuat daftar angka dan Anda bisa menentukan mulai titik berhenti dan
juga ukuran langkah.
Masukkan nomor yang daftar dapat mengambil atau mengambil berbagai jenis objek atau tipe data.
Namun Anda mungkin ingin menyimpannya tipe data yang sama atau setidaknya memiliki semacam koneksi logis
dan kemudian jika Anda ingin mengetahui panjang daftar Anda bisa memasukkan Elly N dan kemudian meletakkan daftar
Anda dan letakkan tautan yang benar.
Jadi itu bagian pertama dari kursus kilat cepat ini lagi.
Saya akan membahas ini dengan sangat cepat.
Saya sarankan Anda menggunakan beberapa sumber daya yang lebih dalam jika Anda benar-benar baru memulai dengan
Python seperti kode sumber daya kode.
Sekali lagi ini gratis.
Ini sedikit lebih banyak waktu tetapi pasti sepadan.
Bahasa pemrograman adalah sesuatu yang Anda pelajari secara perlahan dan sengaja.
Tetapi jika Anda sudah terbiasa memiliki latar belakang ilmu matematika saya ingin memulai dengan cepat.
Semoga ini bermanfaat bagi Anda.
Baiklah, bagian kedua.
Terima kasih.